# PP_SASS
Cambios en: main.scss, socialbar.scss, header.scss y footer.scss [se incluyen mapas, mixin y extend]
Index // “Agregué keywords: capacitación, charla, curso, coaching, profesional, etapa, inscripción, programas, profesionales, ciencias económicas, servicios, red, desarrollo, independientes, beneficios, productos, servicios, organización, espacio, vínculos, descuentos”; “agregué description: Somos una organización dedicada a acompañar al profesional de Ciencias Económicas durante cada etapa de su vida, tanto laboral como recreativa. Generamos espacios adecuados para formar vínculos; ofrecemos descuentos y beneficios”; incluí favicon.
Institucional // “Agregué keywords: capacitación, charla, curso, coaching, profesional, etapa, inscripción, programas, profesionales, ciencias económicas, servicios, red, desarrollo, independientes, beneficios, productos, servicios, organización, espacio, vínculos, descuentos"; “agregué description: Somos una organización dedicada a acompañar al profesional de Ciencias Económicas durante cada etapa de su vida, tanto laboral como recreativa. Generamos espacios adecuados para formar vínculos; ofrecemos descuentos y beneficios"; incluí favicon.
Programas // “Agregué keywords: capacitación, charla, curso, coaching, profesional, etapa, inscripción, programas, profesionales, ciencias económicas, servicios, red, desarrollo, independientes, beneficios, productos, servicios, organización, espacio, vínculos, descuentos"; “agregué description: Somos una organización dedicada a acompañar al profesional de Ciencias Económicas durante cada etapa de su vida, tanto laboral como recreativa. Generamos espacios adecuados para formar vínculos; ofrecemos descuentos y beneficios"; incluí favicon.
Videos // “Agregué keywords: capacitación, charla, curso, coaching, organización, profesional, etapa, inscripción, programas, profesionales, ciencias, economicas, servicios, red, desarrollo, independientes, beneficios, productos, servicios, videos, youtube"; “agregué description: Programas Profesionales diseñados para cada etapa de tu desarrollo profesional. Mirá nuestros programas y no dejes de participar"; incluí favicon.
Contacto // “Agregué keywords: capacitación, charla, curso, coaching, profesional, etapa, inscripción, programas, profesionales, ciencias económicas, servicios, red, desarrollo, independientes, beneficios, productos, servicios, correo, email, contacto, consulta"; “agregué description: Contamos con Programas Profesionales diseñados para cada etapa de tu desarrollo profesional. Contactanos para conocernos y obtener más información"; incluí favicon.
Inscripciones // “Agregué keywords: capacitación, charla, curso, coaching, profesional, etapa, inscripción, programas, profesionales, ciencias economicas, servicios, red, desarrollo, independientes, beneficios, productos, servicios, módulos, fecha, hora”; “agregué description: Contamos con Programas Profesionales diseñados para cada etapa de tu desarrollo profesional. Inscribite para conocerlos"; incluí favicon.


